# Telegram-бот для расчёта нормы воды, калорий и трекинга активности (HealthTrackingBot)

**Исполнитель:** Карина Едигарян (tg: @greenpeach13) 

**Описание:**
- Telegram-бот помогает пользователю рассчитать дневные нормы воды и калорий, а также отслеживать тренировки и питание.

## Функционал

### Начало работы
Для запуска Telegram-бота введите команду `/start`.

### Настройка профиля пользователя
- Команда `/set_profile` запрашивает:
  - Вес (в кг), рост (в см) и возраст;
  - Уровень активности (минуты в день);
  - Город проживания.
- Вместе с введенными данными пользователя выводится необходимая дневная норма воды и калорий.
- По городу вычисляется температура воздуха с помощью OpenWeatherMap API.

### Трекинг воды
- Для сохранения количества выпитой воды введите команду `/log_water <количество>`.
- На экран также выводится информация о том, сколько осталось выпить воды до выполнения нормы.

### Трекинг еды
- Подсчет калорийности определенного продукта осуществляется командой `/log_food <продукт>`. Название продукта вводится на английском языке.
- Количество калорий в продукте вычисляется с помощью FoodData Central API.
- После внесения информации по названию проудкта пользователю необходимо ввести количество порции (в граммах).

### Трекинг тренировок
- Команда `/log_workout <тип тренировки> <время (мин)>` фиксирует сожжённые калории.
- При интенсивной тренировке бот предложит увеличить дневную норму воды.

### Отслеживание прогресса по воде и калориям
- При вводе команды `/check_progress` выводится количество выпитой за день воды и сколько осталось выпить воды до достижения дневной нормы.
- Также выводится информация по количесву потредленных и сожженных калорий.

### Визуализация прогресса
- После ввода команды `/progress_charts` пользователь может наглядно отследить свой прогресс по воде и калориям, нажав на одну их двух интерактивных кнопок.

### Обновление данных по весу
- Команда `/update_weight <вес в кг>` помогает изменить информацию о весе пользователя.

### Удаление профиля
- Команда `/reset` удаляет всю информацию о пользователе, то есть сбрасывает все настройки.



